Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko A marker eraser.
cht: @niko 一个马克笔橡皮擦。
ja: @niko ホワイトボード消し。
ko: @niko 칠판 지우개예요.

source: @niko A green marker.
cht: @niko 一支绿色马克笔。
ja: @niko 緑色のマーカー。
ko: @niko 녹색 매직팬예요.

source: @niko A blue marker.
cht: @niko 一支蓝色马克笔。
ja: @niko 青色のマーカー。
ko: @niko 파란색 매직팬예요.

source: @niko A red marker.
cht: @niko 一支红色马克笔。
ja: @niko 赤色のマーカー。
ko: @niko 빨간색 매직팬예요.

source: @niko This dry erase board is made of metal.
cht: @niko 这块白板是金属做的。
ja: @niko このホワイトボードは金属製だね。
ko: @niko 금속으로 만든 칠판이에요.

source: @kelvin [The world is going to be much colder soon.]
cht: @kelvin [世界马上会变得更冷。]
ja: @kelvin [世界はもうすぐ、もっと寒くなる。]
ko: @kelvin [금새 세상이 더욱 더 추워질 거야.]

source: @kelvin [At least... I can keep everyone here warm.]
cht: @kelvin [至少...我可以让这里的每个人都暖和。]
ja: @kelvin [ここなら… 私が 皆を暖めてあげられる。]
ko: @kelvin [적어도... 여기에 있는 아이들은 모두 따뜻하게 해 줄 수 있어.]

source: @george1 Miss Silverpoint! \.\.You've returned!
cht: @george1 Silverpoint 女士！\.\.你回来了！
ja: @george1 シルバーポイントさん！\.\.戻ってこられたのね！！
ko: @george1 실버포인트 씨! \.\.돌아왔군요!

source: @george1_hm AHA! George sees that you have found the messiah!
cht: @george1_hm 啊哈！George 看见你找到了救世主！
ja: @george1_hm あら！ジョージには全てお見通しよ。 ようやく救世主を見つけたのね！
ko: @george1_hm 아하! 박사님이 구원자를 찾으셨군요!

source: @kip_sigh ...yeah.
cht: @kip_sigh ...是的。
ja: @kip_sigh …ええ。
ko: @kip_sigh ...그래.

source: @kip_pout ...we ran into each other after this boy forced himself into the lab complex...
cht: @kip_pout ...在这个男孩想要闯入实验室时， 我们偶然碰上了...
ja: @kip_pout …さっきの子が研究所に入り込んでしまった あと、たまたま救世主とも遭遇したの…
ko: @kip_pout ...우리 둘은 웬 소년이 연구실 건물에 억지로 들어가고 나서 마주쳤지...

source: @george2_grr Well well well, look who's back!
cht: @george2_grr 好好好，看谁回来了！
ja: @george2_grr あらあらあら、 誰が帰ってきたのかと思ったら！
ko: @george2_grr 이거 보게나. 누가 돌아왔나?

source: @george2_no How about next time you LET ME KNOW BEFORE YOU LEAVE THE SHELTER TO GO INTO A LITERAL DEATH ZONE!
cht: @george2_no 下次你离开避难所去死亡区域之前，至少 先告诉我！
ja: @george2_no 次からは、自殺しにいくときはアタシに 一報くれると助かるんだけどね！！
ko: @george2_no 다음에는 대피소를 떠나서 그야말로 죽음의 구역으로 가기 전에 미리 이야기해 주는 게 어때?

source: @kip_heh Sorry...
cht: @kip_heh 对不起...
ja: @kip_heh ごめん…
ko: @kip_heh 미안해...

source: @george2_sigh I get so worried, y'know...
cht: @george2_sigh 我太担心了，你知道的...
ja: @george2_sigh ったく、無駄に心配させて…
ko: @george2_sigh 얼마나 걱정했다고...

source: @george2 ....\.\.Hey! You found the messiah!
cht: @george2 ...\.\.嘿！你找到了救世主！
ja: @george2 …\.\.そんなことより！救世主を見つけたのね！
ko: @george2 ....\.\.어이! 구원자를 찾았군!

source: @george3_sad ...Kip. \.\.You made it back...
cht: @george3_sad ...Kip.\.\.你回来了...
ja: @george3_sad …キップ… \.\.帰ってこられたのね…
ko: @george3_sad ...킵. \.\.돌아왔군요...

source: @george3_sigh I was so worried....
cht: @george3_sigh 我很担心你...
ja: @george3_sigh 本当に心配した…
ko: @george3_sigh 얼마나 걱정했다고요...

source: @george3_worry ...um....
cht: @george3_worry ...嗯
ja: @george3_worry …え…
ko: @george3_worry ...음...

source: @george3_worry ...I see...\.\.I see you've found the messiah...
cht: @george3_worry 我知道...\.\.我知道你找到了救世主...
ja: @george3_worry …そう…\.\.救世主を見つけたのね…
ko: @george3_worry 구원자를...\.\.찾으셨군요...

source: @george4 Kip! \.\.You're alive!
cht: @george4 Kip！\.\.你还活着！
ja: @george4 キップ！ \.\.生きてたんだ！
ko: @george4 킵! \.\.살아 있었군요!

source: @george4_oops You...\.\.um, should really tell me before you leave next time...
cht: @george4_oops 你...\.\.嗯，下次离开前应该要告诉我...
ja: @george4_oops えと…\.\.、次にどっか行く時は ちゃんと教えてね…
ko: @george4_oops 다음에는...\.\.떠나기 전에 말이나 해줘요...

source: @george4_smile It's fine!
cht: @george4_smile 没事就好！
ja: @george4_smile いいのいいの！
ko: @george4_smile 괜찮아요!

source: @george4_omg Oh my gosh... you found the messiah too?
cht: @george4_omg 哦，我的天哪...你也找到了救世主？
ja: @george4_omg わわ…救世主まで見つけてきたの？
ko: @george4_omg 세상에나... 구원자를 찾았네요?

source: @george5 Hello, Miss Silverpoint! \.\.I'm glad you've made it back safely.
cht: @george5 嗨， Silverpoint 女士！\.\.我很高兴你能安全回来。
ja: @george5 まあ、シルバーポイントさん！ \.\.無事に戻ってきてくれて良かったわ。
ko: @george5 안녕하세요, 실버포인트 씨! \.\.안전하게 돌아와서 기쁘네요.

source: @george5_sigh Gosh... you should have told me where you were going!
cht: @george5_sigh 天哪...你应该告诉我你去哪里的！
ja: @george5_sigh 全くもう…どこに行くかぐらい、 教えてくれればよかったのに！
ko: @george5_sigh 이런... 어디로 가는지 이야기하고 갔어야죠!

source: @kip_heh Sorry, George...
cht: @kip_heh 对不起，George...
ja: @kip_heh ごめんね、ジョージ…
ko: @kip_heh 미안해, 조지...

source: @george5 I... see you also found the messiah!
cht: @george5 我...知道你也找到了救世主！
ja: @george5 それで…救世主さんを見つけてきたのね！
ko: @george5 게다가 구원자까지 찾았군요!

source: @george5_smile Hello, little one!
cht: @george5_smile 嗨，小家伙！
ja: @george5_smile こんばんは、おちびさん！
ko: @george5_smile 안녕, 꼬마야!

source: @niko Hi...
cht: @niko 嗨...
ja: @niko こんばんは…
ko: @niko 안녕하세요...

source: @kip_sigh ...we...\.\. ran into each other after this boy forced himself into the lab complex...
cht: @kip_sigh ...\.\. 在这个男孩想要闯入学实验室时， 我们偶然碰面了...
ja: @kip_sigh さっきの子が…\.\. 研究所に入り込んでしまった あと、救世主ともたまたま遭遇したの…
ko: @kip_sigh ...우린 웬 소년이...\.\.연구실에 억지로 들어가고 나서 우연히 마주쳤어...

source: @george6_point Eyy Kip! \.\.You made it back in one piece!
cht: @george6_point Eyy Kip！\.\.你毫发无伤地回来啦！
ja: @george6_point イエーーーイキップ！ \.\.何とか 死なずに帰ってこれたじゃーん！
ko: @george6_point 오오, 킵! \.\.멀쩡하게 돌아왔네!

source: @george6_shrug Ya kinda left the shelter without tellin' me...\>\nSure gave me a good scare back there!
cht: @george6_shrug 你没告诉我就离开了避难所...\>\n回到这来确实吓了我一大跳！
ja: @george6_shrug ウチに何も言わず出てくなんてさー…\>\nマジ、超ヒヤヒヤしたわ！
ko: @george6_shrug 나한테 말도 하지 않고 대피소를 떠났잖아...\>\n덕분에 완전 쫄았다고!

source: @george6 Whoaa! You found the messiah too?
cht: @george6 啊！你也找到了救世主！
ja: @george6 ワーーオ！救世主クン見つけちゃったの？
ko: @george6 와! 구원자도 찾은 거야?

source: @george6_fingerguns Sweeet.
cht: @george6_fingerguns 甜心。
ja: @george6_fingerguns やっぱ、アンタってハンパないわ。
ko: @george6_fingerguns 굉장한데.

source: @george6_point How's it goin', lil fella?
cht: @george6_point 进展如何， 小家伙？
ja: @george6_point チビくん、元気してるー？
ko: @george6_point 꼬마 친구, 좀 살 만해?

source: @niko_eyeclosed Bad.
cht: @niko_eyeclosed 不太好。
ja: @niko_eyeclosed ううん。
ko: @niko_eyeclosed 아뇨.

source: @george6_shrug Oh same.
cht: @george6_shrug 一样。
ja: @george6_shrug ウチとイッショじゃーん。
ko: @george6_shrug 여기랑 같네.

source: @kip_pout ...we, um.
cht: @kip_pout ...我们，嗯
ja: @kip_pout …あの、ね。
ko: @kip_pout ...우리는...

source: @kip_sigh ...we ran into each other after this boy forced himself into the lab complex...
cht: @kip_sigh ...在这个男孩想要闯入实验室时， 我们偶然碰面了...
ja: @kip_sigh …さっきの子が研究所に入り込んでしまった あと、たまたま救世主とも遭遇したの…
ko: @kip_sigh ...우린 웬 소년이 연구실에 억지로 들어오고 나서 우연히 마주쳤어...

source: @kip_sad I...\.\.couldn't stop him...
cht: @kip_sad 我...\.\.没能阻止他...
ja: @kip_sad あの子を…\.\.止められなかった…
ko: @kip_sad 나는...\.\.그 아이를 막을 수가 없었지...

source: @kip_pout I don't know why he was being so insistent!
cht: @kip_pout 我不知道他为何这么坚持！
ja: @kip_pout どうしてあそこまで必死だったのか、 理解できないわ！
ko: @kip_pout 왜 그렇게 아득바득 고집을 부린 건지 모르겠어!

source: @niko4 He... \.\.he said he needed to go rebuild a robot...
cht: @niko4 他...\.\.他说他需要重新组装一个机器人...
ja: @niko4 セドリック… \.\.ロボットをもう一度 作らなきゃって、言ってたよ…
ko: @niko4 그는... \.\.로봇을 다시 만들어야 한다고 했어요...

source: @kip_pout Oh, you know him?
cht: @kip_pout 哦，你认识他？
ja: @kip_pout あら、あの子のこと知ってるの？
ko: @kip_pout 그를 알아?

source: @niko_eyeclosed Yeah.
cht: @niko_eyeclosed 是的。
ja: @niko_eyeclosed うん。
ko: @niko_eyeclosed 네.

source: @george1_hm AHA! Building a robot!
cht: @george1_hm 啊哈！组装机器人！
ja: @george1_hm なるほど！ロボットね！
ko: @george1_hm 아하! 로봇을 만든다고요!

source: @george1 So THAT's what he needed that book for!
cht: @george1 那这就是他要那本书的原因！
ja: @george1 あの本を必要としていたのは、 そういうこと！
ko: @george1 그래서 그 책이 필요했군요!

source: @niko2 ...come again?
cht: @niko2 ...又来了？
ja: @niko2 …どういうこと？
ko: @niko2 ...뭐라고요?

source: @george1 A boy with white hair and goggles ran in here not long ago.
cht: @george1 一个白头发，带着护目镜的男孩不久前 冲了进来。
ja: @george1 白髪の、ゴーグルを着けた男の子が 先ほどここに飛び込んできたの。
ko: @george1 흰색 머리에 고글을 쓴 소년이 얼마 전에 여기 왔었어요.

source: @niko_eyeclosed That's Cedric, yeah...
cht: @niko_eyeclosed 嗯，那是 Cedric...
ja: @niko_eyeclosed それ、セドリックだね…
ko: @niko_eyeclosed 세드릭이 맞아요...

source: @george1 He grabbed one of the books from my (very impressive) archives upstairs and bolted straight out.
cht: @george1 他从我楼上档案室（印象深刻）抓住一本书 就关上门冲出去了。
ja: @george1 その子が、2階にある私の（驚くほど素晴らしい） 収蔵庫から本を1冊取り出して、 どこかへ行ってしまったの。
ko: @george1 위층에 있는 조지의 (멋진) 보관실에 있던 책 하나를 집더니 바로 밖으로 달아났죠.

source: @george1_smile Said it was an emergency so George let it slide.
cht: @george1_smile 说是有紧急事情，George 就没管他。
ja: @george1_smile 緊急事態と言っていたから、 このジョージは見逃してあげたのよ。
ko: @george1_smile 급하다고 하길래 조지가 봐 줬어요.

source: @george1 George hopes he's okay...
cht: @george1 George 希望他没事...
ja: @george1 無事かしら…
ko: @george1 무사하면 좋겠군요...

source: @george2_grr Robot...
cht: @george2_grr 机器人...
ja: @george2_grr ロボット、か…
ko: @george2_grr 로봇이라...

source: @george2_sigh That's why he needed that book so badly...
cht: @george2_sigh 这也是他为何那么想要那本书...
ja: @george2_sigh だから、あの本がバカみたいに 必要だったのね…
ko: @george2_sigh 그 책이 그렇게 간절히 필요했던 이유가 그거였군...

source: @george2 Y'all talking about a kid with white hair and goggles?
cht: @george2 你们在谈论一个白头发戴着护目镜的 小孩？
ja: @george2 そいつって、アレでしょ。 白い髪をしてて、ゴーグルを頭に 着けた男の子のことでしょ？
ko: @george2 흰색 머리에 고글을 쓴 아이 얘기야?

source: @niko2 That's Cedric, yeah...
cht: @niko2 嗯，那是 Cedric...
ja: @niko2 うん、セドリックだね…
ko: @niko2 네, 세드릭이요...

source: @george2_stress He ran in here earlier, grabbed one of the books from my archives, and ran straight out the door.
cht: @george2_stress 你不久前冲进来，从档案室抓住一本书 就关上门冲出去了。
ja: @george2_stress ここに飛び込んできたと思ったら、 アタシの収蔵庫から1冊持って どっか行っちゃったのよ。
ko: @george2_stress 그 아이가 아까 달려와서는, 내 보관실에서 책 하나를 집더니 바로 뛰어나갔어.

source: @george2_stress ...without even going through checkout!
cht: @george2_stress ...甚至没有结账！
ja: @george2_stress …貸出手続きもせずに！
ko: @george2_stress ...대출 처리도 하지 않고 말이지!

source: @george2_no THE NERVE OF THAT KID!
cht: @george2_no 那个小孩有点勇气！
ja: @george2_no 大した度胸じゃない！！！
ko: @george2_no 배짱이 제법이더라고!

source: @niko4 Um...
cht: @niko4 嗯...
ja: @niko4 あの…
ko: @niko4 음...

source: @george2_grr Said it was an emergency, so I didn't bother stopping him.
cht: @george2_grr 说是有紧急的事，所以我就没有阻止他。
ja: @george2_grr 緊急事態だって言うから、止めなかったわ。
ko: @george2_grr 급하다고 하길래 굳이 막진 않았어.

source: @george2_sigh I...hope he doesn't get himself killed out there.
cht: @george2_sigh 我...希望他在外面安全。
ja: @george2_sigh はー…あそこで死んでなきゃいいけど。
ko: @george2_sigh 밖에서 죽지 않으면 다행이지.

source: @george3 ...robot...
cht: @george3 ...机器人...
ja: @george3 …ロボット…
ko: @george3 ...로봇이라...

source: @george3 Are you talking about...\.\. a boy with white hair and googles?
cht: @george3 你们是在谈论...\.\. 一个白头发戴着护目镜的小孩？
ja: @george3 それって…\.\. 白い髪をしていて、 頭にゴーグルを着けている男の子のこと…？
ko: @george3 흰색 머리에 고글을 쓴 남자아이...\.\.말씀입니까?

source: @george3 He...
cht: @george3 他...
ja: @george3 彼…
ko: @george3 그 아이는...

source: @george3 He said he really needed a book from the backroom and said it was an emergency and I let him have it and he ran out and...
cht: @george3 他说他需要密室的一本书，并说是有紧 急的事，我就让他拿走了，他就冲出去了...
ja: @george3 奥の部屋にある本がどうしても 必要で、緊急だと言うものだから… 渡したらすぐさま出て行ってしまって…
ko: @george3 그 아이는 안쪽 방의 책 한 권이 정말 급하게 필요하다고 하더군요. 그래서 가져가라고 했더니 책을 들고 뛰어나갔습니다...

source: @george3_sigh Oh.... I should have stopped him....
cht: @george3_sigh 哦...我应该阻止他的...
ja: @george3_sigh はぁ… 止めておくべきだった…
ko: @george3_sigh 아... 막을 걸 그랬군요...

source: @george3_worry I hope he's...\.\.okay...
cht: @george3_worry 我希望他...\.\.没事...
ja: @george3_worry 彼…\.\.無事だといいけど…
ko: @george3_worry 무사했으면...\.\.좋겠군요...

source: @george4_golly A robot!
cht: @george4_golly 一个机器人！
ja: @george4_golly ロボット！
ko: @george4_golly 로봇이라고!

source: @george4_golly ...no wonder why he needed that book!
cht: @george4_golly ...不奇怪为何他需要那本书了！
ja: @george4_golly …だからあの本が必要だったのかー！
ko: @george4_golly ...그래서 그 책이 필요했던 거군!

source: @george4 We are talking about the same boy, right?
cht: @george4 我们说的是同一个男孩，对吗？
ja: @george4 あれれ、あの男の子のことでしょ？
ko: @george4 우리 같은 아이에 대해 이야기하고 있는 거 맞지?

source: @george4_golly Hat... white hair... goggles...
cht: @george4_golly 帽子... 白头发... 护目镜...
ja: @george4_golly 帽子かぶってて…白髪で… あと、ゴーグルも…
ko: @george4_golly 모자... 흰색 머리... 고글...

source: @george4_golly He, um...
cht: @george4_golly 他，嗯...
ja: @george4_golly カレね…その…
ko: @george4_golly 그 아이는...

source: @george4 He grabbed a book from the back room and then just bolted straight out!
cht: @george4 他从密室抓走一本书，关上门就冲出去了！
ja: @george4 奥の部屋から本を1冊持って、 さっさと出て行っちゃった！
ko: @george4 안쪽 방에서 책 한 권을 집더니 밖으로 뛰어나갔어!

source: @george4_oops He said it was an emergency, so I didn't try to stop him...
cht: @george4_oops 他说是有紧急的事，我就没有阻止他...
ja: @george4_oops 緊急事態だーって言うから、 止めなかったんだ…
ko: @george4_oops 급하다고 하길래 막지 않았지.

source: @george4_golly Gosh... I hope he's okay...
cht: @george4_golly 天哪...我希望他平安...
ja: @george4_golly そっかー… 無事だといいんだけどね…
ko: @george4_golly 저런... 무사하면 좋겠네...

source: @george5 Building a robot, you say?
cht: @george5 组装机器人，你是说？
ja: @george5 ロボットを作る、ですって？
ko: @george5 로봇을 만든다고?

source: @george5 Could that be... why he needed that book?
cht: @george5 这是不是...就是他要那本书的原因？
ja: @george5 それが…あの本を 必要としていた理由なの？
ko: @george5 그래서... 그 책이 필요했던 건가?

source: @george5 Ah... a young man with white hair and green glasses ran in earlier.
cht: @george5 啊...一个白头发戴着护目镜的年轻人 先前冲进来了。
ja: @george5 そのね…少し前に、緑のメガネを着けた、 白い髪の男の子が慌ててやってきたの。
ko: @george5 아... 아까 흰색 머리에 녹색 안경을 쓴 아이가 뛰어 들어왔었어.

source: @george5 He said he really needed a book from the backroom... said it was an emergency, too!
cht: @george5 他说他很需要密室的一本书... 还说是 有紧急的事！
ja: @george5 奥の部屋にある本がどうしても必要って… 緊急事態だとも言っていたわ！
ko: @george5 안쪽 방의 책 한 권이 꼭 필요하다면서... 진짜 급하다고 했지!

source: @george5_hmm Poor darling looked so stressed out... so I just gave him the book...
cht: @george5_hmm 可怜的宝贝看起来焦虑不安...所以我就 给了他那本书...
ja: @george5_hmm 本当に必死な様子で、何だか可哀想で… だから、その本は渡してあげたの…
ko: @george5_hmm 너무 긴박해 보이길래... 책을 그냥 줬어...

source: @george5 I hope he is safe...
cht: @george5 希望他平安...
ja: @george5 無事だといいのだけれど…
ko: @george5 무사하면 좋겠네...

source: @george6 Robot, eh?
cht: @george6 机器人，嗯？
ja: @george6 ん、ロボットっつった？
ko: @george6 로봇이라고?

source: @george6 Y'all talkin' about a lil' dude with white hair and goggles, right?
cht: @george6 你们在谈论一个白头发戴着护目镜的 小孩，是吗？
ja: @george6 それってアレっしょ、白髪＆ゴーグルの チビガキのことっしょ？
ko: @george6 흰색 머리에 고글을 쓴 아이 얘기 맞지?

source: @niko4 That's Cedric, yeah...
cht: @niko4 嗯，那是 Cedric...
ja: @niko4 うん、セドリックだね…
ko: @niko4 네, 세드릭이에요...

source: @george6 Bruh ran off with one of my books!
cht: @george6 带着我一本书跑了！
ja: @george6 そいつなら、ウチの本1冊担いで どっかにブッ飛んでったけど！
ko: @george6 녀석이 내 책 한 권을 들고 갔어!

source: @george6_shrug Said it was an emergency, so I just let 'im have it.
cht: @george6_shrug 说是有紧急事情，我就让他拿走了。
ja: @george6_shrug 緊急っつーからさ、持ってかせたのよ。
ko: @george6_shrug 급하다고 하길래 그냥 놔뒀지.

source: @george6 Hope he didn't run into trouble, dude...
cht: @george6 希望他没有遇到麻烦，小家伙...
ja: @george6 ヤバイことになってなきゃいいけど…
ko: @george6 문제가 생기지 않았으면 좋겠네...

source: @kip_sigh Yeah... I hope he's alright, too...
cht: @kip_sigh 是的...我也希望他一切平安...
ja: @kip_sigh ええ…本当に、無事だといいわね…
ko: @kip_sigh 그래... 나도 녀석이 무사하길 바라...

source: @kip_pout With any luck, maybe the lab complex can hold up long enough for him to...
cht: @kip_pout 要是运气好，实验室还能够为他撑住足够 长的时间...
ja: @kip_pout 運が良ければ、研究所がギリギリ もってくれるかもしれないわ…
ko: @kip_pout 운이 좋다면 연구실 건물이 버텨 주겠지. 그 아이가...

source: @kip_worry Oh my gosh.... \>It...
cht: @kip_worry 哦，天啊...\>它...
ja: @kip_worry ウソでしょ… \>あれ…
ko: @kip_worry 이럴 수가... \>이건...

source: @kip_worry That was...
cht: @kip_worry 那是...
ja: @kip_worry あれって、もしかして…
ko: @kip_worry 이건...

source: @niko3 ...the labs?
cht: @niko3 ....实验室？
ja: @niko3 …研究所？
ko: @niko3 ...연구실?

source: @kip_worry That poor kid!!!
cht: @kip_worry 可怜的小孩！！！
ja: @kip_worry あのバカ！！！
ko: @kip_worry 그 가엾은 아이가!!!

source: @niko_shock No!!!
cht: @niko_shock 不！！！！
ja: @niko_shock そんな！！！
ko: @niko_shock 안 돼!!!

source: @niko_distressed_meow Not him too!!!!
cht: @niko_distressed_meow 不是他！！！！
ja: @niko_distressed_meow セドリックまで！！！
ko: @niko_distressed_meow 세드릭만은 안 돼요!!!!

source: @kip_sad I'm...
cht: @kip_sad 我...
ja: @kip_sad あいつ…
ko: @kip_sad 아...

source: @kip_sigh I'm sorry about your friend...
cht: @kip_sigh 关于你朋友的事，我很抱歉...
ja: @kip_sigh あなたのお友達、残念だったわね…
ko: @kip_sigh 친구의 일은 안됐어...

source: @niko_distressed ...the last time we spoke, he told me to go look for someone on the surface.
cht: @niko_distressed ...上次我们说话时，他告诉我要去地面 找个人。
ja: @niko_distressed …地上に着いたらすぐに誰かを探してって、 セドリックは最後に…
ko: @niko_distressed ...마지막으로 이야기를 나눴을 때, 지상층에서 누굴 찾으라고 했어요.

source: @niko4 I... \.\.I need to get going.
cht: @niko4 我...\.\.我得走了。
ja: @niko4 ミー… \.\.行かなきゃ。
ko: @niko4 저는... \.\.가야 해요.

source: @george1 George... \.\.\@george1_hm WON'T let you go out there!
cht: @george1 George...\.\.\@George1_hm 不会让你到外面去！
ja: @george1 それは無理ね… \.\.\@george1_hm この私が許さないわ！
ko: @george1 조지가... \.\.\@george1_hm 내보내지 않겠어요!

source: @george1_hm The messiah will not walk into danger on my watch!
cht: @george1_hm 救世主在我的管辖范围内不能陷入危险中！
ja: @george1_hm この私がいる限り、救世主を危険に 晒すようなことはあってはならない！
ko: @george1_hm 구원자가 위험한 곳으로 가는 걸 가만히 보고 있진 않아요!

source: @niko3 But...
cht: @niko3 但...
ja: @niko3 でも…
ko: @niko3 그렇지만...

source: @george2_stress Are you KIDDING ME??
cht: @george2_stress 你开玩笑吧？？
ja: @george2_stress バカじゃないの？？
ko: @george2_stress 지금 장난해??

source: @george2_grr Kid, there is NO way we're letting you out there.
cht: @george2_grr 孩子，我们绝不可能让你出去。
ja: @george2_grr チビすけ、アンタをあんな 危険な場所には行かせないわよ。
ko: @george2_grr 꼬마야, 우린 절대 널 내보내지 않을 거야.

source: @niko3 But I really have to...
cht: @niko3 但我确实需要...
ja: @niko3 でも、どうしても行かなきゃ…
ko: @niko3 하지만 전 진짜로...

source: @george3_worry Um...\.\.um...
cht: @george3_worry 嗯...\.\.嗯...
ja: @george3_worry え…そんな\.\.…
ko: @george3_worry 음...\.\.음...

source: @george3_cry You...\.\. shouldn't go out there....!
cht: @george3_cry 你...\.\. 不能出去...！
ja: @george3_cry あそこには…\.\. 行ってはだめよ…！
ko: @george3_cry 지금...\.\. 밖에 나가면 안 됩니다...!

source: @niko_distressed But...
cht: @niko_distressed 但...
ja: @niko_distressed でも…
ko: @niko_distressed 그렇지만...

source: @george3_worry Oh.... \.\.help me out here, Kip....
cht: @george3_worry 哦...\.\.帮我离开这里，Kip...
ja: @george3_worry ああ… \.\.何とか言ってちょうだい…キップ…
ko: @george3_worry 아... \.\.저 좀 도와주십시오, 킵...

source: @george4 ...messiah, please.
cht: @george4 ...求你了，救世主。
ja: @george4 …救世主クン、それはダメ。
ko: @george4 ...구원자, 부탁이야.

source: @george4_golly We don't...want you to go out there.
cht: @george4_golly 我们不想...要你出去。
ja: @george4_golly キミを…危ないとこには連れていけない。
ko: @george4_golly 널... 밖으로 보내고 싶진 않아.

source: @george4_golly Not when everything is... \.\.well...
cht: @george4_golly 尤其是当事情发展到如此...\.\.嗯...
ja: @george4_golly 特に今は… \.\.ね…
ko: @george4_golly 가뜩이나 온 세상이... \.\.엉망인데...

source: @george5_hmm Sweetie, you know we can't let you just walk into danger!
cht: @george5_hmm 甜心，你知道我们不能就这样让你 走进危险！
ja: @george5_hmm おちびさん、貴方を危ない目には あわせられないわ！
ko: @george5_hmm 네가 위험에 빠지는 걸 보고 있을 순 없어!

source: @george6 Bruh...\>\n\@george6_point You know we ain't gonna let you walk into the fire like that!
cht: @george6 朋友...\>\n\@george6_point 你知道我们不能让你往火坑里跳的！
ja: @george6 チビくーん…\>\n\@george6_point ウチらが、Youをあんな火の中に 突っ込ませるワケないっしょ！
ko: @george6 이봐...\>\n\@george6_point 네가 저런 불구덩이로 가는 걸 보고 있을 줄 알아?

source: @george6_shrug Fire... squares...
cht: @george6_shrug 火焰...方块...
ja: @george6_shrug 火…アーンド四角形…
ko: @george6_shrug 불구덩이... 사각형...

source: @kip_sigh George is right...
cht: @kip_sigh George 说得对...
ja: @kip_sigh ジョージの言う通りよ…
ko: @kip_sigh 조지 말이 맞아...

source: @kip_pout The squares seem to be targeting a lot of the weaker constructs in the city.
cht: @kip_pout 那些方块似乎就是针对城里很多不牢固 的构造。
ja: @kip_pout 四角形はね、街にある強度の弱い 建物を標的にしてるみたいなの。
ko: @kip_pout 사각형이 도시의 약한 건물을 노리는 것 같아.

source: @kip_sigh Only the library has enough structural integrity to withstand collapse...
cht: @kip_sigh 只有图书馆的结构完整程度可以抵御 坍塌...
ja: @kip_sigh 図書館だけなのよ。崩壊に耐えられるだけの 強度を備えているのは…
ko: @kip_sigh 붕괴를 견딜 만큼 구조가 견고한 건물은 도서관뿐이야...

source: @kip_sad It's... best if you stayed here until things stabilize.
cht: @kip_sad ...你最好待在这直到一切都稳定下来。
ja: @kip_sad だから…状態がもう少し安定するまで、 ここにいた方がいい。
ko: @kip_sad 일이 안정될 때까지 여기 있는 게 최선이야.

source: @kip_sigh ...however long that takes.
cht: @kip_sigh ...无论要等多久。
ja: @kip_sigh …その安定に、どれだけ時間がかかってもね。
ko: @kip_sigh ...시간이 얼마나 걸릴지는 모르지만.

source: @niko2 But....\.\.\@niko4 but...
cht: @niko2 但...\.\.\@niko4 但...
ja: @niko2 でも…\.\.\@niko4 そしたら…
ko: @niko2 하지만....\.\.\@niko4 하지만...

source: @niko2 What about...\.\. my mission?
cht: @niko2 那我的...\.\. 任务要怎么办？
ja: @niko2 ミーの…\.\. 使命はどうなっちゃうの…？
ko: @niko2 제 사명은...\.\. 어쩌고요?

source: @niko_eyeclosed Don't you guys want me to bring the sun back, at least?
cht: @niko_eyeclosed 至少你们需要让我把太阳带回来不是吗？
ja: @niko_eyeclosed 太陽を取り戻したくないの？
ko: @niko_eyeclosed 제가 태양을 되돌리길 바라는 거 아니에요?

source: @george1 Even if you do restore the sun, the squares will persist...
cht: @george1 即使你找回了太阳，方块也不会消失...
ja: @george1 たとえ太陽を元に戻したとしても、 四角形は存在し続けるわ…
ko: @george1 태양을 되돌려도 사각형은 사라지지 않아요...

source: @george2_sigh The sun won't do us any good if the squares are just gonna mess everything up.
cht: @george2_sigh 如果方块会毁了一切，就算太阳回来也不会 对我们有任何帮助。
ja: @george2_sigh どうせ四角形がまた全部めちゃくちゃに するんだから、太陽なんてあっても 意味ないわよ。
ko: @george2_sigh 어차피 사각형 때문에 세상이 엉망이 된다면 태양 따위 아무 의미 없다고.

source: @george3_worry Oh...\.\.but even if you do bring the sun back...
cht: @george3_worry 哦...\.\.但即使你把太阳找回来了...
ja: @george3_worry はぁ…\.\.でも、もし太陽を 取り戻したとしても…
ko: @george3_worry 아...\.\.하지만 당신이 태양을 되돌린다 해도...

source: @george3_sigh ...the squares... they'll still be here...
cht: @george3_sigh ...那些方块...它们还是会在这...
ja: @george3_sigh …四角形は…なくならないのよ…
ko: @george3_sigh ...사각형은... 사라지지 않습니다...

source: @george4_golly Even if you do bring back the sun, that's not gonna fix the squares...
cht: @george4_golly 即使你把太阳找回来了，也没办法修复 那些方块...
ja: @george4_golly 太陽を取り戻しても、四角形が なくなるとは思えないなー…
ko: @george4_golly 태양을 되돌린다 해도 사각형이 없어지진 않아...

source: @george5 Even if you do restore the sun, I'm not sure that'll fix the squares...
cht: @george5 即使你把太阳带回来了，我不确定能否修复 那些方块...
ja: @george5 太陽が元に戻ったとしてもね、四角形が なくなる保証はどこにもないの…
ko: @george5 태양을 복원한다고 사각형이 없어질까...

source: @george6_shrug ...sun ain't gonna make the squares go away, dude.
cht: @george6_shrug ...太阳不会让那些方块消失的，朋友。
ja: @george6_shrug …太陽があってもさ、四角形は 消えないんだわ、チビくん。
ko: @george6_shrug ...태양이 다시 빛난대도 사각형이 사라지진 않을 거야.

source: @kip_sigh Sadly...
cht: @kip_sigh 悲伤...
ja: @kip_sigh そうね…
ko: @kip_sigh 슬프지만 사실이야...

source: @kip_sad Not to mention... even getting there is going to be hard...
cht: @kip_sad 不要说...即便想要到那里也会非常难...
ja: @kip_sad 分かってると思うけど…あそこに 辿り着くだけでも一苦労なのよ…
ko: @kip_sad 물론... 거기까지 가는 것도 쉽지 않을 테고...

source: @kip_pout If the world is like this... there's no telling what's going on in the Tower!
cht: @kip_pout 若世界是现在这样...很难说塔楼里面 是什么情况了！
ja: @kip_pout 世界がこんなことになっている今…塔で何が 起こっているかなんて誰にも分からない！
ko: @kip_pout 세상이 이런데... 탑이라고 멀쩡할지 알 수가 없어!

source: @george1_hm And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
cht: @george1_hm 而且...要是救世主遇到不测，我们所有人...
ja: @george1_hm それに…もし救世主の身に 何か起きてしまったら…
ko: @george1_hm 게다가... 다른 사람도 아니고 구원자에게 나쁜 일이라도 생긴다면...

source: @george1 ...George doesn't want to think about it.
cht: @george1 ...George 真是不敢想。
ja: @george1 …そんなこと、このジョージは 想像もしたくないわ。
ko: @george1 ...조지는 생각하고 싶지 않아요.

source: @george2_stress And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
cht: @george2_stress 而且...要是救世主遇到不测，我们所有人...
ja: @george2_stress しかも…アタシたちの 救世主の身に何か起きたら…
ko: @george2_stress 게다가... 다른 사람도 아니고 구원자에게 나쁜 일이라도 생긴다면...

source: @george2_no ...NO!!! I won't allow it!!!
cht: @george2_no ...不！！！我不允许这样！！！
ja: @george2_no …あり得ないわ！！！ そんなの、アタシが許すわけない！！！
ko: @george2_no ...안 돼!!! 그렇게는 안 돼!!!

source: @george3_sad And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
cht: @george3_sad 而且...要是救世主碰到不测，我们所有人...
ja: @george3_sad しかも…私たちの 救世主の身に何か起きてしまったら…
ko: @george3_sad 게다가... 다른 사람도 아니고 구원자에게 나쁜 일이라도 생긴다면...

source: @george3_sigh I'm not sure if I'll be able forgive myself...
cht: @george3_sigh 我不确定我能不能原谅自己...
ja: @george3_sigh 私は…絶対に自分を許すことができない…
ko: @george3_sigh 저 자신을 절대로 용서 못할 겁니다...

source: @george4_golly And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
cht: @george4_golly 而且...要是救世主遇到不测，我们所有人...
ja: @george4_golly それにさ…私たちの救世主クンの身に 何か起きちゃったら…
ko: @george4_golly 게다가... 다른 사람도 아니고 하필 구원자에게 나쁜 일이라도 생긴다면...

source: @george4 I'm not sure what we'd do!
cht: @george4 我不知道我们要做什么！
ja: @george4 わたし、どうしたらいいか 分からなくなっちゃう！
ko: @george4 어쩔 줄을 모를 거야!
